{6699FF}4. Права и обязанности сотрудников Министерства Здравоохранения.
{FFFFFF}4.1. Медицинский работник обязан соблюдать Устав Министерства Здравоохранения и Ценовую Политику установленную Министром.
4.2. Сотрудникам до должности Врач-Участковый категорически запрещено покидать больницу, даже с разрешения старшего состава, 
в течении рабочего дня.
4.3. Сотрудники МЗ в рабочее время обязаны соблюдать систему дресс-кода.


{6699FF}5. Повышения, понижения и увольнения

{FFFFFF}5.1. Выговор является предупреждением. Наличие трех выговоров карается увольнением.
5.2. Система выговоров действует только на медработников выше должности Врача-Участкового[4].
5.3. Система выговор не действует на медработников начиная с должности Интерн[1] и заканчивая должностью Старший Медработник[3]. 
Наказание за нарушение будет - увольнение. 
5.4. С наличием выговоров у сотрудника МЗ в повышении ему будет отказано. Необходимо будет оплатить выговоры.
5.5. Наличие двух выговоров карается понижением в должности. Выговоры при этом остаются.
5.6. Если сотрудник находится в казино в рабочее время, он получает выговор или увольнение в зависимости от должности.
5.7. Если медицинский сотрудник увольняется по собственному желанию через команду /leave, то восстановлению он не подлежит.
5.8. Сотрудник может быть повышен только на одну должность в день. Исключение: Повышения до должности старшего медработника[2].


{6699FF}6. Отпуск и переводы

{FFFFFF}6.1. Если сотрудник МЗ имеет выговоры, то заявление на отпуск будет отклонено.
6.2. Медицинский работник начиная с должности Врача-Участкового[4] до должности Старшего специалиста[8] 
имеет право брать отпуск от 2-ух дней до 7-ми дней. Отпуск через /leave считается аннулированным контрактом.
6.3. Медицинский работник который находится в отпуске имеет право вступать в гос.организации штата. 
По истечению срока отпуска контракт сотрудника считается аннулированным. 
6.4. Заведующие отделением[9] Больниц имеют право брать отпуск не более 4-х дней.
6.5. Отпуск чаще чем раз в две недели брать запрещено. 
6.6. Перевод из одной больницы в другую проводится без понижения должности сотрудника.
6.7. Перевод или отпуск через /leave считается аннулированием контракта.
6.8. Переводами занимается Главный Врач своей больницы. Переводы с должности Врач-Участкового[4] только через портал Штата 
через одобрения Министра.
6.9. Запрещено переводиться чаще чем раз в неделю.