{6699FF}1. Общее положение

{FFFFFF}1.1. Статьи и правила, изложенные в уставе, являются обязательными к исполнению.
1.2. За нарушение статей и правил, изложенных в уставе, нарушители обязаны быть наказаны.
1.3. Решение главного врача является окончательным и обжалованию не подлежит.
1.4. Работа медицинского работника основывается на принципах милосердия и доброты.
1.5. Устав Министерства Здравоохранения может исправляться и дополняться исключительно министром здравоохранения.
1.6. Медицинский работник обязан вежливо общаться с людьми на "Вы", не допускать в своей речи брань и ругань, слова для унижения человека.


{6699FF}2. Иерархия

{FFFFFF}2.1 Министр Здравоохранения - самая высшая должность в Министерстве Здравоохранения. Под его контролем
находится казна Министерства Здравоохранения. В его подчинении находятся все сотрудники Министерства Здравоохранения.
2.2 Главный Врач - руководящая должность. Все сотрудники подразделения подчиняются и отчитываются Главному Врачу.
2.3 Заведующий Отделением - является заместителем Главного Врача. Сотрудники начиная с должности Интерна[1] и заканчивая должностью 
Старшим Специалистом[8] должны подчиняться приказам Заведующего Отделением.
2.4 Старший специалист - является помощником Главного Врача и Заведующего Отделением. Сотрудники начиная с должности Интерна[1] и 
заканчивая должностью Младшим Специалистом[7] должны подчиняться приказам Старшего специалиста[8].
2.5 Устав, Ценовую Политику и Клятву Гиппократа разрешено проверять с должности Врача-Терапевта[5].

{6699FF}3. Обслуживание пациентов

{FFFFFF}3.1. Медицинский работник не вправе повышать или понижать цену на лечение, в следствии чего, нарушать ценовую политику, установленную министром здравоохранения.
3.2. Медицинский работник не имеет право брать деньги или материальные ценности от пациента с целью возвышения своего приоритета.
3.3. Категорически запрещено лечить больных без постановки диагноза и анализов ( Иными словами - NonRP лечение ).
3.4. Медицинскому работнику запрещено обслуживать пациентов в холле или коридоре городской больницы, за это он будет наказан.
3.5. Медицинский работник вправе поставить себе диагноз и выписать лекарство для лечения.
3.6. Медицинскому работнику запрещено проводить самому себе любые виды операций.
3.7 Если медицинский работник достиг должности Младшего медработника[2] значит он имеет право лечить и ставить диагноз пациентам.
3.8 Любые виды операций разрешается проводить только с должности Врача-Хирурга[6].