{6699FF}7. Правила использование рацией

{FFFFFF}7.1. При трудоустройстве каждому медицинскому работнику выдаётся рация в которой встроенно две волны:
 /r - рация подразделения и /f - общая рация организации. 
7.2. Общение в общую рацию Министерства Здравоохранения разрешено сотрудникам c должности "Младшего медработника".
7.3. При пользовании любой радиоволны сотруднику Министерства Здравоохранения запрещено:
•Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить рынок. Касается как IC, так и OOC-чата;
•Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC чата;
•Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается как IC, так и OOC-чата;
•Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды. Касается как IC, так и OOC-чата;
•Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC чата.

{6699FF}8. Транспорт

{FFFFFF}8.1. Медицинский работник, достигший должности Врач-Участковый[4] 
имеет право пользоваться специализированными каретами скорой медицинской помощи.
8.2. Медицинский работник, достигший должности Мл. Специалист[7] 
имеет право пользоваться специализированным вертолётом скорой медицинской помощи.
8.3. Выезд на встречную полосу разрешён только при использовании спец. сигнала.
8.4. Категорически запрещено использовать служебные автомобили и вертолёты в личных целях.
8.5. В нерабочее или обеденное время категорически запрещается использовать 
специализированный транспорт Министерства Здравоохранения в личных целях.
8.6. Транспорт у здания Министерства Здравоохранения разрешено брать исключительно Глав. Врачам и Министру.

